O Banco de dados deve estar no ar e com as configurações recomendadas: 
- host: Localhost
- porta: 5432
- usuário: postgres
- senha: password

1. Crie um ambiente virtual: 
    python3 -m venv .

2. Ative o ambiente virtual: 
    - MS Windows: \Scripts\activate.bat
    - Linux: source bin/activate

3. Rode o PIP para instalar as dependêncais: 
    pip install -r requirements.txt

4. Suba o servidor: 
    python3 servidor.py 

5. Use o cURL para enviar requests: 
   - Raiz: curl http://localhost:8080/api

